## Custom Turbowarp

Το έργο αυτό είναι ένα τροποποιημένο Turbowarp το οποίο επιτρέπει συνδέσεις μέσω Serial ώστε να υπάρχει **online επικοινωνία** με μια σειρά από μικροεπεξεργαστές όπως Arduino, Microbit κλπ.

# Χρήση

0. Κατεβάζεις από τα [releases](https://github.com/ale3andro/turbowarp_alx/releases) την τελευταία έκδοση της εφαρμογής για το λειτουργικό σου σύστημα.

1. Παίρνεις το αρχείο [userscript.js](./userscript.js) (περιέχει το πρόσθετο για το κιτ S1) και το αντιγράφεις μέσα στον κατάλληλο φάκελο για το ΛΣ σου.

πχ για **Ubuntu/Linux** το αρχείο πρέπει να μπει μέσα στον φάκελο

```
~/.config/turbowarp-desktop/
```

για Windows το παραπάνω αρχείο πρέπει να μπει μέσα στον φάκελο

```
%APPDATA%/turbowarp-desktop
```

Αν δεν μπορείς να το βρεις τον φάκελο, δες αναλυτικότερες οδηγίες [εδώ](./README_how_find_the_user_folder.md)

Όταν γίνει κάποια αναβάθμιση στο πρόσθετο / στα πρόσθετα, αρκεί να ενημερωθεί το αρχείο [userscript.js](./userscript.js) και όχι ολόκληρη η εφαρμογή.

2. Φλασάρισμα του S1 με [αυτόν τον Arduino κώδικα](https://github.com/ale3andro/turbowarp_alx/blob/main/alx/s1-arduino.ino) από το Arduino IDE. Το φλασάρισμα γίνεται μόνο μια φορά, εφόσον δεν φορτωθεί κάτι άλλο στο Arduino. (ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Πριν το φλασάρισμα πρέπει να εγκατασταθούν οι βιβλιοθήκες **DHT11** και **Adafruit_NeoPixel** μέσα από το Arduino IDE).

Μετά τα παραπάνω βήματα (προετοιμασία της εφαρμογής), ανοίγοντας το turbowarp, υπάρχει κάτω αριστερά στις ομάδες εντολών, η ομάδα S1 Arduino. Κάθε φορά που υπάρχει ενημέρωση στο πρόσθετο ή στα πρόσθετα (ετοιμάζω αντίστοιχο για το Gigo – Microbit) απαιτείται μόνο η λήψη / ενημέρωση του αρχείου userscript.js και σε μεγαλύτερες μόνο αναβαθμίσεις η ενημέρωση της εφαρμογής και του Αrduino sketch που τρέχει στο S1.

Καλή διασκέδαση!

## Χρήσιμος σύνδεσμος

<a href="https://base64.guru/converter/encode/text" target="_blank">Base64 encode</a>